Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Já viu o Kai?
Não. Pergunte ao Pin.
Pin, viste o Kai?
Vi-o subir para o segundo andar.
Sai do caminho.
Sim?
Eu tratei disso.
Amanhã iremos a Myanmar
para ver Yang.
Ok, falamos mais tarde.
Kai, temos uma nova menina.
Quando.
Como foi?
Que merda é esta?
Não sinto nada.
Anda lá.
Ei, anda depressa.
Experimente isto.
Supostamente de alta qualidade.
Como é isso?
Está pronto?
Ainda não.
O que queres dizer?
O Kai está prestes a acordar.
Eu quero…
…para renegociar o preço.
Depois de fazer isso,
Talvez tenha de ficar quieto por um tempo.
Dez milhões não vão cobrir isso.
Quanto quer?
Mais dez milhões.
Ok, até mais, tchau.
Adeus.
Ou posso cancelar.
Decida-se logo.
Ele está a recuperar.
Concordo.
Mas certifique-se de que
ele não deixa Benkha vivo.
Estou nisso.
Não se preocupe.
Ele não te vai incomodar mais.
De quem está a falar?
Chang I-ting.
Chang I-ting!
Coloque isso no chão.
Não o quero morto.
Só quero que ele se afaste por uns tempos.
O seu irmão é tão imprudente.
Se ele for apanhado outra vez, estamos tramados.
Quer viver uma vida boa…
…ou acabar na prisão com ele?
O que está a fazer?
- Solta! Solta!
- Fica fora disto!
- Solte!
- Cai fora!
Merda!
Olá!
Avó.
Avó, está bem?
Chang Shih-kai, o principal suspeito
no caso de fraude nas telecomunicações
que chocou Taiwan há um ano,
foi novamente detido no Sudeste Asiático.
Antes disso…
Já viu as notícias?
Isto é perfeito.
Chang Shih-kai foi detido
por agressão.
Desta vez, a vítima é um residente de Benkha.
Se tal for confirmado,
Tenho a certeza de que
posso levá-lo para um julgamento lá.
Mas, para já, a polícia não parece
ter provas suficientes.
Sim.
Vamos falar pessoalmente mais tarde.
- É a mãe de An Chi?
- Sim.
Mãe e bebé estão seguros.
Após um descanso e um check-up,
vamos transferi-la para a enfermaria.
- Obrigado.
Tem a certeza?
Tenho a certeza de que vi lá outra pessoa.
Calma. Este aqui--
Eu entendi.
Mas, para além de si,
nenhuma outra testemunha disse ter visto alguém.
Ele já tinha fugido.
Por que razão mentiria sobre isso?
Desacelerar.
Calma. Fale devagar.
Ele ainda está a aprender o idioma.
Eu disse
já tinha fugido naquela altura.
Entendeu agora?
Não tão devagar.
Não foi isso que eu quis dizer.
O que eu quis dizer foi…
isso…
Você fala com ele.
Não me posso incomodar.
O que queremos dizer é que
se não tem nenhuma evidência
ligando Chang Shih-kai
ao ataque da sua avó,
então só podemos
acusá-lo pelo consumo de drogas.
Só poderemos mantê-lo
durante duas semanas. Por isso, pense bem nisso.
Viste Chang Shih-kai
atacar a sua avó ou--
Eu já te disse.
Eu não vi o ataque.
- Mas--
- Estás a ouvir?
Sim, mas é preciso manter a calma.
Já chega.
Vou lá para fora.
Vai prender o--
Acalmar.
Nós cuidaremos disso.
Por favor, acalme-se.
Como está a correr?
Ele insiste
que não viu Chang Shih-kai fazer isso.
E que outra pessoa estava lá.
Provavelmente o agressor.
Ou poderia Chang Shih-kai
ser realmente a vítima aqui?
Impossível.
Chao Ching.
- Não pode ficar aqui.
- Traduza para mim.
A presença de outra pessoa
não isenta Chang Shih-kai.
Podem ser cúmplices.
Ele não quer apanhar o agressor?
e ajudar a avó?
O que disse?
Eu consigo entender.
Ele fala chinês?
Por favor, pense bem.
Talvez ambos o tenham feito,
mas Chang Shih-kai
estava demasiado drogado para fugir?
Estava desmaiado quando cheguei.
Ele também pode ser uma vítima.
De maneira nenhuma. Eu sei que ele está envolvido.
Eu já disse que não sei.
- Eu não vi.
- Como é possível?
Por que razão mentiria?
Se visse quem a atacou,
porque haveria de mentir sobre isso?
O que é que ela está a tentar dizer?
Ela não quis dizer isso.
É complicado.
Fale chinês.
O que está a dizer?
Fala chinês?
- Silêncio.
- Terminei a minha declaração.
Posso ir agora?
- Certo.
- Por favor, pense bem.
- Ei. Se você...
- Por favor.
Olá.
Entre em contacto comigo se
pensar em algo novo.
Olá. Olá, eu... Desculpa.
Eu só tinha algumas coisas para resolver.
Sim, estou a caminho.
Basta enviar-me o endereço do hotel, ok?
O que foi agora?
Já te contei tudo o que sei.
Não. Estou aqui para pedir desculpa.
O meu amigo ficou muito animado.
Não leve a peito.
Olá. Na verdade…
Na verdade, a pessoa
que agrediu a sua avó
também agrediram as nossas filhas.
A minha filha está em coma agora.
Como está a sua avó?
Se precisar de alguma coisa, contacte-me.
Vou dar-te o meu número.
Ok.
Aqui, deixe-me.
HISTÓRICO DE CHAMADAS
- Como é que se chama?
- Podes tratar-me por Eason.
Eason.
O meu nome é Wang Hui-chun.
Ok.
Com base na sua declaração,
nunca provaremos que
Chang Shih-kai o fez.
Bem, e então?
O que farão com ele?
Se não podemos acusá-lo de agressão,
provavelmente será enviado de volta para Taiwan
depois de cumprir
algumas semanas por consumo de drogas.
Oficial Li.
Não consegue pensar em nada?
Não há nada que eu possa fazer.
Olá.
Eu sou o Pong.
EU…
Eu conheço a sua filha.
Pensei que a poderia ajudar a escapar.
Sinto muito por ter falhado.
A culpa assombra-me.
Se eu tivesse sido firme e tivesse dito à
sua filha para ir naquela primeira noite,
talvez as coisas tivessem sido diferentes.
A sua filha foi realmente corajosa.
Ela estava em tanto perigo…
…mas ainda assim colocava os seus amigos em primeiro lugar.
Acho que…
…ela é uma heroína.
Eu sinto muito.
Obrigado por me contar.
Espera.
Este… Este é o meu contacto.
Quero o Chang Shih-kai morto.
Deixe-me ajudar.
Sim, por favor, verifique esse número para mim.
Ok.
Entre em contacto comigo se encontrar alguma coisa.
Sim.
Ok.
Chao Ching.
Ela podia ter escapado.
A culpa é toda minha.
Estava muito cheio de mim mesmo.
Se eu a tivesse ensinado a ser mais egoísta,
ela não teria morrido.
Se até você está a desistir,
O que vou fazer?
Sabes por que é que
eu sempre te apoiei?
Porque nunca é egoísta.
Para si, o certo é certo
e o errado é errado.
Por isso, eu sei que nunca me machucaria.
Eu não confio em ninguém neste mundo
exceto você.
Eu sou o Eason.
Inglês ou chinês?
Como entrou em contacto com o meu agente?
Desculpe, não quero trabalhar hoje.
Olá. Eu já paguei.
Ok.
Quer juntar-se a mim?
Não.
O que gostaria de fazer?
EU…
Eu só quero conversar.
Está a gozar comigo?
Não.
Eu vim mesmo falar com você.
O que quer exatamente?
Esta é a minha filha.
O médico disse
ela pode nunca acordar.
Aquele rapaz fez aquilo com ela?
Sim.
Então entendeu?
Não podemos deixar que Chang Shih-kai
escape novamente.
Temos de o apanhar
e garantir que ele seja julgado.
Por favor ajude-nos.
Não é problema meu.
Posso ir agora?
A testemunha pode falar-nos sobre o
seu relacionamento com a vítima?
Ela é a minha avó.
De acordo com a declaração
que a polícia nos forneceu,
foi o primeiro a chegar ao local
quando isso aconteceu.
Sim, senhora.
Pode contar-nos o que viu?
Quando cheguei,
Eu vi que ela estava a lutar com alguém.
Então corri até ela.
E depois vi este...
este tipo com este tijolo enorme.
Ele simplesmente acertou na cabeça da minha avó.
E a próxima coisa que percebi foi que
ela simplesmente caiu no chão.
Viu o agressor
que atacou a sua avó?
Sim, fiz.
A pessoa está em tribunal?
Era ele.
Ele tentou matar a minha avó.
Objeção.
- Ordem.
- Nunca te vi.
Objeção.
Que raio?
Eu não o conheço.
Como poderia eu matar uma mulher
que nunca conheci?
- Objeção!
- Ele é uma testemunha direta agora.
O que significa que
Chang Shih-kai pode ser carregado.
Porque estava com medo.
Matou muitas pessoas
e é um fugitivo.
Fiquei com medo que ele me fosse vingar.
Decidi confiar na lei.
O sistema de justiça dará
a este monstro o castigo que ele merece.
- Vou-te matar, filho da puta.
- Posso recorrer para o tribunal, meritíssimo.
É óbvio que o advogado do arguido
está aqui a tentar atrasar o caso.
O principal suspeito,
Chang Shih-kai, foi extraditado
mas fugiu sob fiança
para o Sudeste Asiático.
Enquanto esteve escondido,
devido a uma acusação de agressão,
foi novamente detido.
As famílias das vítimas
iniciou ações penais e civis
contra Chang Shih-kai no Sudeste Asiático.
O segundo andar aqui está vazio.
Pode ficar lá.
Pode poupar no aluguel
e concentrar-se em cuidar da sua filha.
Tenho aqui mais de dez lojas.
Alguém já trata das compras,
reposição de stock e logística.
Por isso, não se preocupe com nada disso.
Basta estar de olho na loja.
Obrigado.
Por favor, cuide do Hui-chun.
Não se preocupe. Eu vou ajudá-la.
Após um primeiro julgamento anulado
e uma pena de 20 anos no segundo,
o tão esperado veredicto
foi finalmente alcançado.
A pena de morte.
Por que razão parece que
a pena de morte não era um castigo
para Chang Shih-kai,
mas uma recompensa?
O meu amigo na delegacia
disseram-me que tinham apanhado
um dos homens de Chang Shih-kai.
Provavelmente foi ele
quem agrediu a sua avó.
Mas tenho a sensação
Alguém mais está por trás de tudo isto.
Chao Ching e eu temos um plano.
Está disposto a juntar-se a nós?
Está bem?
Deixe-me ajudá-lo.
O senhor Li disse que Chung
foi apanhado por tráfico de droga.
Todos os traficantes de droga em Benkha
são mantidos na mesma prisão.
Tem certeza disso?
Não se preocupe. Eu verifiquei.
Apenas alguns dias na prisão.
Quero fazer um relatório.
Há alguém a vender drogas.
Merda.
Quando Pong encontra Chung,
pode descobrir o que se passa
entre Chang Shih-kai e a sua mãe.
Jin Jin já tinha estado em Benkha antes.
Ela conheceu Chang Shih-kai antes de mim.
E ela começou tudo isto.
Há algo que precisa de saber.
Como é que ele sabia que
eu estava a ajudar aquelas raparigas a escapar?
Porque alguém denunciou.
Quem?
Jin Jin.
Se Jin Jin morrer,
podemos ressuscitá-la
como fizemos com Chang Shih-kai.
Então descobriremos a verdade.
Então matamos a minha filha?
Pelo menos terá sete dias
para se despedir dela em condições.
Hsin-yi nunca teve essa oportunidade.
Depois de tudo isto, parece
O Hui-chun e eu
somos os únicos que o queremos vivo.
Toda a gente quer você morto.
Como é
ser traído pela sua mãe?
Nada de especial.
De qualquer forma, ninguém confia em ninguém.
É tudo uma questão de interesses partilhados.
Não estou nada surpreendido por ouvir isso
vindo de si.
Acha que pode confiar em Hui-chun?
Cale-se.
Ela não é quem pensa que é.
Provavelmente pensa que eu não a conheço,
mas conheço muito bem a filha dela.
Como se conheceram?
Conhecemo-nos online.
Ela não era uma YouTuber?
Ela queria fazer vídeos aqui,
mas depois ela apaixonou-se por mim.
Ela queria ficar e ganhar dinheiro.
Ela começou a fazer vídeos
para me ajudar a recrutar.
Paguei-lhe por cada pessoa que ela recrutou.
Vou contar-lhe um segredo.
Ela tem uma conta pessoal em Taiwan.
Eu transferi o dinheiro para ela lá.
Nós ganhámos esse dinheiro juntos.
Quando Hsin-yi quis escapar,
A Jin Jin falou-me sobre isso
para que ela pudesse ficar e ganhar mais dinheiro.
Hsin-yi confiava demasiado em Jin Jin.
Estou a dizer a verdade.
Hui-chun, aconteceu alguma coisa.
Venha ao meu hotel.
Ai.
É você.
Desculpe por o ter acordado.
Está tudo bem.
Ai.
Ir para casa.
Eu cuido do Jin Jin.
Ok.
A conta está em cima da mesa.
Diga ao Hui-chun para pagar por isso.
Olá Cristina?
Você não respondeu. Estou um pouco preocupado.
Não está em perigo, pois não?
Ligue-me quando receber isso.
Bye Bye.
Ainda não a encontrou?
Não.
Ela não me devolve as chamadas
nem as minhas mensagens.
Será que a mãe dela a podia ter apanhado?
Eu não acho.
Ela ligou-me há uma hora,
dizendo que ela vinha.
Olá?
Aonde vai?
O hospital.
Eu irei contigo.
Não precisa. Espere por Chang I-ting.
Olá?
Onde está Jin Jin?
Chao Ching!
Onde está a minha filha?
Ela está noutro hospital.
Qual o hospital?
Não te posso contar agora.
Porque não?
Eu sei que não a vai magoar, certo?
Porque é que eu iria magoá-la?
O que é que ela fez?
Está a esconder algo de mim?
O que te esconderia?
Sabia que ela era
namorada de Chang Shih-kai?
Ela enganou Hsin-yi
e An Chi para virem aqui.
An Chi contou-te isso?
- An Chi está a mentir!
- Chang Shih-kai disse-me!
E disse que
Jin Jin tem uma conta em Taiwan.
Ela recebeu
por cada pessoa que ajudou a recrutar!
Isso não é verdade!
Verifiquei cada depósito
nas contas de Jin Jin.
Eram todos pequenos depósitos
que ela recebia pelo seu conteúdo patrocinado.
Chang Shih-kai é um vigarista!
Confia nele ou em mim?
Eu confio em ti…
…mas não Jin Jin.
Eu disse-te.
Não vou deixar escapar ninguém
com Hsin-yi magoada!
E não vou deixar escapar ninguém
com Jin Jin ferido.
- Obrigado.
- Sim.
Chave?
Guarde esse segredo.
Pague logo o aluguer.
O quê? O quê?
Quem eram eles, Pong?
Está tudo bem.
Eu devia-lhes dinheiro.
Eles vieram recolher.
Aonde vai?
Para encontrar Hui-chun.
Espera, Eason.
Porra.
Acabei de dizer ao Chao Ching
que ninguém confia em ninguém.
E você traí-la-ia eventualmente.
Não sou bom a ler as pessoas?
Porque é que está a armar para o Jin Jin?
Eu nunca a trairia.
Eu amo-a.
Porque é que eu iria armar para ela?